48. Escreva um programa de teste que use a interface de sockets para enviar mensagens entre um
par de estações de trabalho Unix conectadas por alguma tecnologia de LAN (por exemplo,
Ethernet, ou 802.11). Use esse programa de teste para realizar as experiências a seguir.

a. Meça a latência de ida e volta do TCP e do UDP para diferentes tamanhos de mensagem (por
exemplo, 1 byte, 100 bytes, 200 bytes, ..., 1.000 bytes).

b. Meça a vazão do TCP e do UDP para mensagens de 1 KB, 2 KB, 3 KB, ..., 32 KB. Represente
graficamente a vazão medida como uma função do tamanho da mensagem.

c. Meça a vazão do TCP enviando 1 MB de dados de um host para outro. Faça isso em um laço
que envie uma mensagem de um certo tamanho, por exemplo, 1.024 iterações de um laço
que envia mensagens de 1 KB. Repita a experiência com diferentes tamanhos de mensagem e
represente os resultados graficamente.